Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nampaknya sekarang
di Daerah Yunshui,
kes kehilangan kanak-kanak seperti Qian Duoduo
benar-benar bersambung dengan Kuil Asura
dan Asura itu
tidak boleh dipisahkan daripadanya.
tempat ini
penuh dengan kegilaan meragut kanak-kanak.
Saya tertanya-tanya jika A Qi seorang diri
selamat di dalam lampu.
Hentikan ujian.
Anda telah melihat kemahiran sebenar beliau sebelum ini.
Barulah saya lega.
Saya juga tertanya-tanya jika Doktor Ilahi Cui
mempunyai sebarang petunjuk sama sekali.
Tidak kira apa,
menurut Cikgu Qian,
satu-satunya yang bertemu dengan Asura
adakah dia.
Rakyat biasa sentiasa percaya kepada perkara ghaib.
Tidak ada hantu sebenar atau Asura di kuil itu.
Dari satu pertemuan saya dengan dia,
dia paling ramai lelaki pelik.
Cuma dia kelihatan agak menakutkan.
Akhirnya bertemu dengan orang biasa.
Adakah anda melihat wajahnya dengan jelas?
Adakah dia menyerupai
Blood Yan Luo yang legenda?
Darah Yan Luo
Maksud anda yang dikebumikan
dalam kuil, pembunuh itu?
sebelum ini,
Saya mendengar orang ramai bercakap tentang
Penjelmaan semula Blood Yan Luo karut.
Tetapi saya hanya berada di Pekan Yunshui
selama setahun sahaja.
Saya sendiri tidak pernah melihat Blood Yan Luo.
Adakah anda di sini untuk mencari kanak-kanak juga?
Macam-macam.
hari itu,
Saya malu untuk berkata,
Saya takut pada hari itu,
dan melarikan diri.
Nanti sahaja
adakah saya ingat semua ini.
nampak macam
Saya tidak boleh membantu anda banyak.
Seseorang, datang cepat!
Kami telah menemui jejak Asura!
Duo duo!
Tuan muda!
Berhenti!
Duo duo!
Anak saya, Duoduo!
awak sihat ke?
saya sihat.
Asura!
Asura akan datang!
Tembak dia!
Tidak!
Berhenti, cepat!
Lebih tiga puluh tahun,
mungkin terbakar semasa kecil.
Sebab itu dia kelihatan sangat pelik.
Asalkan dia bukan syaitan.
Luka pisaunya telah membeku.
Nampaknya sudah lebih sehari.
Ini adalah
mandrake.
Ia mematikan semua pancaindera.
Membakarnya menyebabkan halusinasi.
Pengambilan terlalu banyak
boleh membawa kepada kematian.
Dia sudah hampir mati untuk seketika.
Hanya ini yang membuatkan dia hidup sehingga sekarang.
Tetapi dia hanya berdiri
dengan perhimpunan akhir.
Putera.
Saya mencari kawasan itu,
kecuali hantu ini,
kecuali lelaki ini,
tiada orang lain ditemui.
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna!
Mengapa tergesa-gesa untuk menembak?
Putera, tolong bertenang.
Dia tidak boleh makan awak seorang diri.
Ya, bertenang, bertenang.
Sekarang kita tidak mempunyai sebarang petunjuk lagi.
Siapa dia sebenarnya?
Putera.
Di dalam ini adalah
iblis hebat Blood Yan Luo.
Kini barang penekan jiwa sudah tiada.
Jika secara kebetulan
sesuatu yang jahat keluar lagi,
akibatnya akan teruk.
cukup cakap.
Cepat dan buka ia.
Mencungkilnya!
Mencungkil, mengungkit, mengungkit!
ya.
Hilang lengan kanan.
Ia benar-benar Blood Yan Luo.
awak buat apa?
Keluar, sekarang!
Pelvis adalah cetek dan lebar.
Sayap iliac adalah nipis dan lut sinar.
Secara logiknya,
rangka ini kepunyaan seorang wanita.
Blood Yan Luo adalah seorang kasim.
Sekurang-kurangnya setengah lelaki.
betul tu.
Kerana dikebumikan di sini
bukan Blood Yan Luo.
Bukan Darah Yan Luo.
Pegawai yang korup ini takut dipersalahkan,
jadi mereka menjumpai mayat rawak
untuk memalsukan sebagai Blood Yan Luo.
Mereka telah menyembunyikan ini selama dua puluh tahun.
Dua puluh tahun!
Adakah anda tahu berapa ramai yang dicederakan oleh iblis ini?
Putera, tolong bertenang.
Ia adalah majistret sebelum ini
yang menyebabkan semua ini.
Saya tidak bersalah!
Tidak bersalah!
Seseorang mahu membunuh dengan proksi.
Tangan kanan Doktor Ilahi Cui
kelihatan kebal terhadap air dan api,
dan tidak tembus bilah.
Sejujurnya,
tangan kanan saya sakit.
Pada ketika ini, anda masih berbohong?
Jika saya ingin mengesahkan identiti anda,
mesti ada tanda-tanda yang lebih jelas.
Darah
Yan
Luo
Anda benar-benar meminta kematian!
tak bagus!
Asapnya beracun.
Cepat, mari pergi!
Dulu semasa saya berkhidmat kepada mendiang Maharaja,
Saya telah bertemu dengan semua jenis pukulan besar.
Sekarang walaupun hanya seorang Putera
berani menjerit kepada saya.
Kenapa awak makan kanak-kanak itu?
Apakah tujuan anda sebenarnya?
Menggunakan lelaki dan perempuan dara untuk membuat elixir
boleh reput tulang dan tumbuh semula daging.
Ia membolehkan saya
kekal muda selamanya.
Anda mungkin terlalu tua,
tetapi anda masih boleh menjadi panduan perubatan.
Gadis ini—
Aura dia
nampak tak biasa.
Jangan sentuh dia!
Dia seorang Yin yang hebat.
Bahan terbaik untuk membuat Mayat Yin.
Syurga sedang membantu saya!
Saya benar-benar tidak menjangkakan ini.
Doktor Ilahi Cui sebenarnya
Darah Yan Luo dari dua puluh tahun yang lalu.
Jadi sebenarnya ada kejahatan di Kuil Asura.
Ia membiarkan Blood Yan Luo menjelma semula.
Menjelma semula, keldai saya!
Dia tidak pernah mati sama sekali.
Dia dah makan budak-budak dara tu
untuk berlatih
seni jahat.
Seni jahat.
Dia kembali ke daerah kita setahun yang lalu.
Anak-anak dara yang hilang dari zaman dahulu
semua telah diambil olehnya.
Dia menyembunyikannya di kliniknya
bilik bawah tanah.
Bajingan itu!
Saya tidak pernah terfikir di dunia ini
akan ada raksasa seperti itu dalam kulit manusia.
By the way—
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
saya dengar
yang lebih awal semuanya menemui kesudahan yang buruk.
Hanya Cikgu Qian
anak lelaki muda ditinggalkan.
Tuan muda.
Eh—
Apa masalah awak?
Hanya memikirkan
kanak-kanak yang menderita
buat saya rasa tak sedap hati.
Kalaulah kami datang lebih awal.
Adakah anda sentiasa sentimental ini?
Bukan itu cara seorang Putera dari Kota Larangan bertindak.
Hanya tebusan diraja,
cuma
terperangkap di antara tangan para bangsawan,
cuba bertahan.
Hanya menjaga hidup anda.
apa salahnya
Nampaknya hidup awak juga tidak mudah.
Mereka mengatakan anda sedang menjalankan misi rahsia untuk Janda Maharani,
tetapi sebenarnya,
kerja ini adalah kentang panas sebenar.
Jika anda mengacaukannya,
anda akan bertanggungjawab.
Anda mungkin kehilangan nyawa anda.
Anda juga agak malang.
Itu tidak benar!
awak cakap apa?
saya kata—
Ia tidak begitu teruk.
Duo Duo!
anak saya!
Anda akhirnya terjaga!
Jika anda tidak bangun,
Saya juga tidak mahu hidup.
Mengagumkan!
Saya hanya belajar sedikit daripada tuan saya.
Anda mempunyai tuan?
ayah—
Doktor Ilahi Cui itu seorang yang jahat.
Dia berkata dia akan menggunakan saya untuk membuat elixir.
Tidak mengapa, sayangku.
Doktor Ilahi Cui itu—
Cui bajingan itu—
telah pun ditangkap oleh pihak berkuasa.
Tidak perlu takut sekarang.
Jangan takut.
Mereka berdua di sini—
adalah penyelamat anda.
Duo Duo,
cepat, terima kasih.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya!
By the way—
Mana A Kang?
Siapa A Kang?
Yang dari Kuil Asura—
lelaki pelik itu.
Dia menyelamatkan saya daripada Doktor Ilahi Cui.
apa—
Bagaimana mungkin?
Apa yang sedang berlaku?